Qui qu-on est ?
===============

Tout d'abord une question.

Qu-est ce que ca peut foutre ?
------------------------------

Quelle importance ? Si tu rigoles pas, dommage. Résilie ton abonnement à internet.
Si tu rigoles c'est bien. Ne crois pas toutes les bétises qu'il y a sur
internet et sur ce site.
Essaye juste de penser, au moins de douter, et au minimum de rigoler.

Tu es grand(e) maintenant. Tu devrais savoir analyser et de juger par toi
même ce qui est drôle ou ne l'es pas, sans à avoir à utiliser des étiquettes
mise par les autres pour te rassurer. Il y a plein de sites institutionnels
ou politiques qui sont fait pour te rassurer, pour ('enfoncer confortablement
dans tes convictions, alors utilisent les.

Une bande d'abrutis
-------------------

Puisque tu demandes encore "qui con est ?" et qu'on aime la transparence,
on est simplement **une bande d'abrutis** suffisement bétes pour rigoler tous
seuls avec leurs dessins ou ou leurs bétises.

Comme la bétise est gratuite, on veut bien partager avec les imbéciles qui
viendront comme toi sur ce site (mmm, oui, ce sont les autres les imbéciles,
on parle pas de toi).

On ne sait pas qui on est ...
-----------------------------

Tu insistes ? On ne sais déjà pas qui on est, alors pourquoi tu voudrais
qu'on te dise qui tu es ? On ne sait pas qui tu es car tu lis ce site de
manière anonyme. On ne sais pas qui on est car on recoit des dessins
et trucs bizarres dans notre boites à idée. Si c'est rigolo et que ca fait pas
pleurer notre chat et notre petite soeur, on le met.
Donc à la fin, la vérité est que l' **on ne sais même pas qui on est ...**

... et ca nous empêche pas de rigoler
-------------------------------------
Ne pas savoir qui on est ne nous empêche pas de rigoler.
Et de toute facon c'est mieux que d'aller bruler des voitures,
crever des pneux, ou faire les barons à la mairie ou ailleurs.
Nous au moins on rigole :-)

Péter plus haut que son cul
---------------------------
Pas la peine de péter plus au que ton cul. C'est idiot, tu n'y a peut être
jamais pensé, mais tout le monde fait caca de la même manière, alors pourquoi
tu fais chier à demander qui on est ? Ca commence a été lourd.
On est comme tout le monde ! Zut, alors. Grossier personnage !

Rigole tout seul
----------------
Pose toi la question qui tu es (ou qui tu hais) ?
Si tu es capable de te moquer de toi même, alors tu n'as pas fini de rigoler ...