Qui qu-on est ?
===============

Tout d'abord une question.

Qu-est ce que ca peut foutre ?
------------------------------

Quelle importance ? Si tu rigoles pas, dommage. Résilie ton abonnement à internet.
Si tu rigoles c'est bien. Ne crois pas toutes les bétises qu'il y a sur
internet et sur ce site.
Essaye juste de penser, au moins de douter, et au minimum de rigoler.

Tu es grand(e) maintenant. Tu devrais savoir analyser et juger par toi
même ce qui est drôle ou ne l'es pas. Tu devrais pour avancer dans la vie
sans à avoir à utiliser des étiquettes mise par les autres pour te rassurer.
Si tu as vraiment peut, il y a plein de sites institutionnels ou politiques
qui sont fait pour te rassurer, pour t'enfoncer confortablement dans tes
convictions, alors utilisent les.

Une bande d'abrutis
-------------------

Puisque tu demandes encore "qui con est ?" et qu'on aime la transparence,
on est simplement **une bande d'abrutis** suffisement bétes pour rigoler tous
seuls avec leurs dessins ou ou leurs bétises. Mais comme on est gentils,
on se dit que les mettre sur le web peut faire rigoler d'autres imbéciles
comme nous.

Autrement dit, comme la bétise est gratuite, on veut bien partager avec
les imbéciles qui viendront comme toi sur ce site (mmm, oui, ce sont les
autres, les imbéciles, on parle pas de toi...).

On ne sait pas qui on est ...
-----------------------------

Tu insistes ? On ne sais déjà pas qui on est, alors pourquoi tu voudrais
qu'on te dise qui tu es ? On ne sait pas qui tu es car tu lis ce site de
manière anonyme. Tu n'as pas honte ? Reveille-toi, **l'anonyme c'est toi** !

On ne sais pas qui on est car on recoit des dessins de gens comme toi ;
des trucs bizarres dans notre boite à idée. Si c'est rigolo et que ca fait pas
pleurer notre chat et notre petite soeur, on le met sur le web.
Donc à la fin, la vérité est que l' **on ne sait même pas qui on est ...**

... et ca nous empêche pas de rigoler
-------------------------------------
Ne pas savoir qui on est ne nous empêche pas de rigoler.
Et de toute facon c'est mieux que d'aller bruler des voitures,
crever des pneux, ou faire les barons à la mairie ou ailleurs.
Nous au moins on rigole et on risque pas de choper une ambolie du
cerveaux (certains d'entre nous n'en ont probablement pas, on
comprend pas leur blague, mais bon...).

Péter plus haut que son cul
---------------------------
Pas la peine de péter plus au que ton cul. C'est idiot, et tu n'y a peut être
jamais pensé, mais tout le monde fait caca de la même manière, alors pourquoi
tu fais chier à demander qui on est ? Ca commence a été lourd.
On est comme tout le monde ! Zut, alors ! Grossier personnage !
Va lire `une autre page`_.

Rigole tout seul ... ou avec nous
---------------------------------

Pose toi la question *qui tu es ?* ou sa contraposée *qui tu hais ?*

Si tu es capable de te moquer de toi même, alors tu n'as pas fini de rigoler ...

Si tu es fatigué de rigoler tout seul
:ref:`envoie nous tes contributions<Contribue - section>`, on rigolera tous
ensembles.



..  _`une autre page`:
    http://cornichon-paradise.over-blog.com/d%C3%A9bat-pourquoi-des-oignons-avec-les-cornichons