Qui qu-on est ?
===============

Tout d'abord une question : **"mais qu'est ce que ca peut bien foutre ?"**.
Quelle importance ? Si tu rigoles pas, dommage. Si tu rigoles c'est bien.
Ne crois pas toutes les bétises qu'il y a sur internet et sur ce site.
Essaye juste de penser, au moins de douter, et au minimum de rigoler.

Tu es grand(e) maintenant. Tu devrais savoir analyser et de juger par toi
même ce qui est drôle ou ne l'es pas, sans à avoir à utiliser des étiquettes
mise par les autres pour te rassurer. Il y a plein de sites institutionnels
ou politiques qui sont fait pour te rassurer et d'enfoncer confortablement
dans tes convictions.

Puisque tu demandes encore "qui con est ?" et qu'on aime la transparence,
on est simplement **une bande d'abrutis** suffisement bétes pour rigoler tous
seuls avec leur dessins.
Comme la bétise est gratuite, on veut bien partager avec les imbéciles qui
viendront comme toi sur ce site (mmm, oui, ce sont les autres les imbéciles,
on parle pas de toi).

Tu insistes ? On ne sais déjà pas qui on est, alors pourquoi tu voudrais
qu'on te dise qui tu es ? **On ne sais pas qui on est** car on recoit des dessins
et trucs bizarres dans notre boites à idée. Si c'est rigolo et que ca fait pas
pleurer notre chat et notre petite soeur, on le met.
Donc à la fin, la vérité **"est que l'on ne sais même pas qui on est ..."**

De toute facon c'est mieux que d'aller bruler des voitures, crever des pneux,
ou faire les barons à la mairie. Nous au moins on rigole :-)

ps: c'est idiot, tu n'y a peut être jamais pensé, mais tout le monde fait caca
de la même manière, alors pourquoi tu fais chier à demander qui on est ?
On est comme tout le monde ! Zut, alors. Grossier personnage !

ps: pose toi la questions qui tu es (ou qui tu hais) ? Si tu es capable de te
moquer de toi même, alors tu n'as pas fini de rigoler ...