Roule Bouboulle
---------------

Bouboulle, le petit neveu du promoteur, n'a pas la même chance que son tonton.
Il n'habite pas à la campagne lui... Lui, il habite à Melahan.

Du coup bouboule passe son temps a s'ennuyer dans les cages d'escaliers.
Du coup bouloulle ne fait jamais de sport. Il ne sait jamais où aller.
A force de rester enfermé, bouboulle est devenu ... bouboulle.
Il n'aime pas que ses copains l'appellent comme ça, mais bon, faut voir les
choses en face.

Bouboule est chez lui et voudrait aller acheter un hamburgeur. Il doit monter
au sommet de sa tour pour essayer de voir ou trouver un centre commercial ouvert.
Mais qu'est ce que c'est compliqué de sortir du batiment fait par tonton !

Aide bouboule. C'est le petit neveu du promoteur et c'est pas parcqu'il
habite dans une tour qu'on ne doit pas l'aider ! Alors pousse bouboule, étage après
étage, niveau après niveau. Arriveras tu avec bouboule jusqu'au sommet de
l'immeuble du promoteur ?
